186 IN HERCULEM FURENTEM

modulationem scrupulosius trutineris. - cett decim Legitur dens in
Parios. nostris 6395 et 8029.

593. Curru. tesard. cttrsu.

⁵97· Arsam. MSS. nostri et edd. vett. secreta, quod ut reponamus
non tanti est.

598. Fulmina opposito. Fam. et Thys apposito.

604. 'Quae jtusit. Nonnulli MSS.. inter quos lingentium, habent qui
jussit, quod Commel. et Raphel. edidere, qui ad Eurystheum relerentes.
Sed optime Baden. in Specim. et in edit. (1821) adnotavit patere ex
versu 6ιὸ labores suos Herculem J unoni imputare‚et jam dixisse J uno-
nem ι. 62, timui impetrasse. Ceterum qui jussit in omnibus vett. excusis
reperitur, Fero. lsosrd. AEgid. Ascens. Avant. Vian. Petr. Fabrio. etc.
Sic quoque MS. Poris. 8262, In decem eliis nostris, quse veste, ut iu
Philologo, quod sensu caret.

611. Quiddam gravius. Fern. Isoard. cum ser ttss. Pariss. quidest gru·
vius, repugnante metro.

613. Ostendi. Gryph. edit. et Paris. 8030, essendi.

614. Da, si quid Isoard. AEgid. uam siquid. - Tam diu. Avant. Viso.
Petr. Febris. ιιιιιι diu, languidius quam vulgata. Both. conjecit jam,-
' frustra.

615. Qua uisci. vest. edd. quid vinci. Ex Florent. recentiores quc
vinci edidere, ι sicque, sitrecte Badonius, suadent aures, defatiscentes
similitudinis satietate, quarn affert tergeminum quid restat alind, quid
ultra est, quid uinci judas ι.

619. Ars ttts domitor, etc. Numeros debilissimos esee ratus, substituit
ι eoru An orbas ilie edomitos et Gratim &cus :sed nusquam invenitur iu
scriptt. latt. edomitos, et miror quod moluerit vir doctissimus Senecam
in justo sermonis et lingna usu quam in numeris peccavisse. (vid. qun
sup. notav. sd vers. 592, in his ipsis Animsdv.)

tino. Silentsm. Avant. Vian. Gryph. Petr. Fabric.Commel.llspl1el.
silentum ,· qua mutatione non opus est. Hipp. arr : uAdiit silentem
nocte perpetua domum. ι Omnes prope MSS. silentem.

622. Certa et sera. Mavult Both. serta, at sera, quod jam laudaverat
lac. Gronov. in Schedis Diete. In pejus mutatum.

623. Teneone itt auras edituus. Plerique MSS. et vett. edd. ὐειιιιιυιι
urso carptis, quod intelligi et terri potuit. Sed Lips. ex vetere libro
Teneone in eursu editum eduxit, quod deprehendit quoque Rsphel. in
Ortelian0: hic sutem et llelrio vulgatam anteposuerunt. Post eos Gro-
novius Lipsii lectionem Etrusci codicis suctoritate confirmavit, et sul·

gata louge elegantiorem multis approbavit exemplis (vid. quse notsv.
p. 75).=In MS. Paris. 8036 utreque occurrit lectio: sTeneone in auras
editum, an vaona iuro? Verumne cerno corpus, un fallor vel tua videns
Deceptus umbrrt. -- Art vona fretur. Sic in Meliss. lipsii, Etruso.
Grnnmii, editt. Soriv. et recentiorum. Vett. edd. ct mumulli MSS. aa

fallor tue. Rariss. 8031, 8035, 8260, un sullam videns: alii, an folior uel
tua suem.

 

